Sub by Netflix & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
DECEMBER, 2007, WINTER OF EIGHTEEN
ធ្នូ, ២០០៧, វិនដិន ១៨
Ha-young, are you cross-stitching?
ហាវ័យក្មេងតើអ្នកកំពុងដើរជាន់គ្នាមែនទេ?
I'm giving it to Mr. Lee before winter break.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនលោកលី មុនពេលសម្រាករដូវរងារ។
It's Christmas Eve on that day.
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែលនៅថ្ងៃនោះ។
What about you? What did you get?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
Ta-da. I bought a card.
តាដា។ ខ្ញុំបានទិញកាតមួយ។
-Isn't it pretty? -Will that be enough?
- តើវាមិនស្អាតទេឬ? - តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Your rival prepared something huge.
គូប្រជែងរបស់អ្នកបានរៀបចំអ្វីមួយដ៏ធំ។
What's that? A muffler?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? មេត្រកូលមួយ?
-I want to knit one too. -Do you know how?
- ខ្ញុំក៏ចង់ប៉ាក់មួយដែរ។ - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Don't you?
មែនទេ?
I was hoping you'd teach me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំ។
What a headache.
តើឈឺក្បាលអ្វី?
Ha-young, it's Christmas soon.
ហា - ក្មេងវាជាបុណ្យណូអែលឆាប់ៗនេះ។
Is there anything you'd like?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Like for instance, a star in the sky.
ឧទាហរណ៍ដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃ។
Why? Would you get it for me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកអាចយកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Should I? Do you want a star?
តើខ្ញុំគួរទេ? តើអ្នកចង់បានផ្កាយទេ?
You and your nonsense.
អ្នកនិងសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
Should I make you see stars?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអ្នកមើលឃើញផ្កាយទេ?
As long as I'm next to you.
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
I lose.
ខ្ញុំ​ចាញ់។
-Sol-i, hurry up. -Sure.
- ខ្ញុំប្រញាប់ឡើង។ - ធានា។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Here.
នៅទីនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Put them on. I'm not cold.
ដាក់ពួកវា។ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
I wish it would snow this Christmas. Don't you?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងធ្លាក់ដល់ថ្ងៃគ្រីស្មាសនេះ។ មែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Dad, you're the best!
ប៉ាអ្នកល្អបំផុត!
Mr. Shin, I'm impressed.
លោកស៊ីនខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Right? Isn't my dad awesome?
ត្រូវទេ? តើឪពុកខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ?
-Will I be able to do that? -Of course.
- តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You need to help me.
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
My daughter has a crush on a boy.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានកំទេចលើក្មេងប្រុសម្នាក់។
No wonder she wanted to learn how to knit.
កុំឆ្ងល់ថានាងចង់រៀនពីរបៀបដើម្បីប៉ាក់។
Who is he? Which prick dared to take my little girl--
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើអ្នកណាហ៊ានយកក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំទៅ?
Stay put, will you? You're driving me nuts.
ដាក់នៅនឹង, អ្នកនឹង? អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
We should ask Sol-i. Sol-i!
យើងគួរតែសួរ Sol-i ។ Sol-i!
-Sol-i-- -Hey, stay still!
-Sol-i-- - ហេ !
She hasn't written anything else. Let's see how it goes.
នាងមិនបានសរសេរអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ ចាំមើលថាតើវាទៅយ៉ាងម៉េច។
Our daughter is old enough to marry now.
កូនស្រីរបស់យើងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការឥឡូវនេះ។
Seriously, Gi-heon?
ធ្ងន់ធ្ងរហីហេ?
Get a grip on yourself.
ចាប់ក្តាប់ខ្លួនអ្នក។
Your daughter's only--
កូនស្រីរបស់អ្នក -
Hey.
ហេ។
What are you guys up to?
តើប្រិយមិត្តជាអ្នកណា?
Your father wants to sing at this hour.
ឪពុករបស់អ្នកចង់ច្រៀងនៅម៉ោងនេះ។
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
Get back to your studies.
ត្រលប់ទៅការសិក្សារបស់អ្នកវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
Honey, please.
សូមមេត្តា។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Goodness, Heon.
ភាពល្អហេហេ។
-Hello. -Can we have a talk?
- ហេឡូ។ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
There's something I'd like to ask.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
How is Sol-i at school these days?
តើ Sol-i យ៉ាងម៉េចនៅសាលាថ្ងៃនេះ?
Sorry?
សុំទោស?
Is there a boy she's particularly close to?
តើមានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែល នាងជិតស្និទ្ធនឹងទេ?
-Not really. -Think about it.
-មិន​ប្រាកដ​ទេ។ -គិត​អំពី​វា។
Isn't there someone she constantly hangs out with?
តើមិនមាននរណាម្នាក់ដែល នាងដើរលេងជាមួយជានិច្ចទេឬ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Sol-i's here. Have fun at school then.
Sol-i នៅទីនេះ។ សូមរីករាយនៅសាលា។
Sure. We'll get going.
ប្រាកដ។ យើងនឹងទៅ។
What would Heon know?
តើហុននឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
He's probably too busy studying all the time.
គាត់ប្រហែលជារវល់នឹង ការសិក្សាគ្រប់ពេល។
Who can it be?
តើវាអាចជានរណា?
You guys are so old-fashioned.
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សចាស់ណាស់។
Knitting is so old-school.
Knitting គឺដូច្នេះសាលាចាស់។
Elementary kids wouldn't even do this.
ក្មេងតូចៗមិនទាំងធ្វើបែបនេះទេ។
Wang Se-hyeong, get lost.
វ៉ាងសែ - ហេយវង្វេងបាត់។
-Give it back. -Yes, ma'am.
-អោយ​វា​មកវិញ។ - បាទម៉ា។
You guys are so boring.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
Ha-young.
ហា - ក្មេង។
What does this look like? A muffler?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី? មេត្រកូលមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
A doormat, actually.
doormat មួយ, ពិត។
Right?
ត្រូវទេ?
I think I'm screwed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្កាង។
I'll never get it right.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រឹមត្រូវទេ។
How about a wish bracelet?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្សែដៃដែលចង់បាន?
A wish bracelet? What's that?
ខ្សែដៃដែលចង់បានមួយ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's a bracelet made by braiding thread.
វាជាខ្សែដៃដែលធ្វើដោយខ្សែស្រឡាយដង្កៀប។
You just have to wear it.
អ្នកត្រូវពាក់វា។
The day it wears off and snaps is the day your wish comes true.
ថ្ងៃដែលវាបិទហើយចាប់យក គឺជាថ្ងៃដែលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Sounds nice, but is that easy to make?
ស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អណាស់ប៉ុន្តែតើវាងាយស្រួលធ្វើទេ?
Yes, super easy. Don't worry.
បាទងាយស្រួលណាស់។ កុំបារម្ភ។
Great. What about you?
អស្ចារ្យ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
-It's so pretty! -Isn't it?
- វាស្អាតណាស់! - តើមែនទេ?
TO MR. LEE
ធីអូ។ លី
Se-hyeong, good luck.
Se-hyeong សូមសំណាងល្អ។
She's here!
នាងនៅទីនេះ!
What? What now?
អ្វី? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
I knew it, Kang Ha-young. Not that easy. I like that.
ខ្ញុំស្គាល់វាគឺ Kang Ha-young ។ មិនងាយស្រួលទេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
What is it? Just spit it out.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
I'll give you a chance to be my girlfriend this Christmas.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ នៅបុណ្យណូអែល។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
Wang Se-hyeong, are you out of your mind?
Wang Se-hyeong តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
Sure, you can play hard to get at least once.
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចលេង យ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Being the man I am, I'll be generous.
ក្នុងនាមជាបុរសខ្ញុំខ្ញុំនឹងសប្បុរស។
You get three passes.
អ្នកទទួលបានបីផ្លូវ។
Kang Ha-young, be my girlfriend.
Kang Ha-វ័យក្មេង, ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Think carefully. This is your last chance.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
I said, get lost. Am I insane?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាត់បង់។ តើខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
I'll never say yes.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេ។
You're a funny one, Ha-young.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ហាក្មេង។
I thought I'd be generous.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បុរស។
Just live on your own and die old and lonely.
គ្រាន់តែរស់នៅដោយខ្លួនឯង ហើយស្លាប់ចាស់និងឯកោ។
Who would like a wild girl like you?
តើអ្នកណាដែលចង់បាននារីព្រៃដូចអ្នក?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Kang Ha-young, let's go.
កាងហា - ក្មេងសូមទៅ។
Did I just lose against Jeong Jin-hwan?
តើខ្ញុំទើបតែចាញ់ជាមួយជុងជិន - ហាន់?
So humiliating.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Hey.
ហេ។
That was loyal of you to swoop in and help.
នោះជាការស្មោះត្រង់របស់អ្នក ដើម្បីចូលនិងជួយ។
Of course. I'll always be by your side.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Anyway, thanks again.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណម្តងទៀត។
You should have thanked me later.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំពេលក្រោយ។
-Ta-da! -What's this?
-Ta-da! -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I told you I'd get you a star.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកផ្កាយមួយ។
Hey, this is a scam.
ហេនេះជាគ្រោងការក្បត់។
They're not officially recognized.
ពួកគេមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការទេ។
Still, the name of this star can't ever be changed.
យ៉ាងណាក៏ដោយឈ្មោះរបស់ផ្កាយនេះ មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
This is the only star in space
នេះគឺជាផ្កាយតែមួយគត់នៅក្នុងលំហ
that's named Kang Ha-young.
ដែលមានឈ្មោះថា Kang Ha-young ។
Okay. I appreciate it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Cha Heon, this is for you.
Cha Heon នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Please. Don't accept it.
សូម។ កុំទទួលយកវា។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What's the subject here?
តើមានប្រធានបទអ្វីនៅទីនេះ?
-"Our group members," right? -He accepted it. Damn it.
- "សមាជិកក្រុមរបស់យើង" មែនទេ? - គាត់បានទទួលយកវា។ បំផ្លាញវា។
What about the object?
ចុះវត្ថុវិញ?
How's the bracelet coming along?
តើខ្សែដៃកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
It's Christmas Eve tomorrow.
វាជាថ្ងៃណូអែលថ្ងៃស្អែក។
Forget it. I won't give him anything.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីទាំងអស់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Mom!
ម៉ាក់!
Did you see a pink card in my room?
តើអ្នកបានឃើញកាតពណ៌ផ្កាឈូកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
-What? -Have you seen a pink card?
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកបានឃើញកាតពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
-Sol-i, who is that card for? -Hey.
-Sol-i តើកាតនោះជានរណា? - ហេ។
Just stay still.
គ្រាន់តែនៅដដែល។
Is this card--
តើកាតនេះ -
-Wait. Why is it cold? -It's chilly today.
- វ៉ាយ។ ហេតុអ្វីត្រជាក់? - វាត្រជាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Sol-i, who is that card for?
Sol-i តើកាតនោះជានរណា?
What do you mean? I just bought it because it's pretty.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំទើបតែទិញវាព្រោះវាស្អាតណាស់។
Hold on. Why does it smell like kimchi?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនដូចគីមឈី?
Dad, doesn't this smell sour to you?
ឪពុកតើក្លិននេះមិនជូរចំពោះអ្នកទេឬ?
I don't smell anything.
ខ្ញុំមិនធុំក្លិនអ្វីទេ។
Anyway, what is that?
ទោះយ៉ាងណានោះគឺជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Oh, this?
អូនេះ?
I was just testing a new pen I bought.
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងប៊ិចថ្មីដែលខ្ញុំបានទិញ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Good night then, Sol-i.
រាត្រីសួស្តី Sol-i ។
You, too, Mom and Dad.
អ្នកផងដែរម៉ាក់និងប៉ា។
Cha Heon, this is for you.
Cha Heon នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Sol-i.
Sol-i ។
All right, guys.
មិនអីទេបុរស។
The winter break of your junior year is crucial,
ការសំរាករដូវរងារ នៅឆ្នាំតូចរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់
so study hard next week
ដូច្នេះត្រូវខិតខំសិក្សានៅសប្តាហ៍ក្រោយ
and see you again in the make-up class.
និងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅក្នុងថ្នាក់តុបតែង។
-Got it? -Yes!
- តើវាទេ? - បាទ!
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Woo Dae-sung.
វ៉ូដា - ស៊ុង។
-What's up? -Why isn't it snowing?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីក៏វាមិនព្រិល?
Snow? The snow that falls from the sky?
ព្រិល? ព្រិលដែលធ្លាក់ពីលើមេឃ?
They said it'd snow.
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងធ្លាក់ព្រិល។
-Who did? -The weather forecast.
តើនរណាបានធ្វើ? -ការ​ព្យាករ​អាកាសធាតុ។
I've been calling them every day for the past week.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទពួកគេរាល់ថ្ងៃ អស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍កន្លងមកហើយ។
We're supposed to have heavy snow by now,
ឥឡូវនេះយើងមានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
but why is the sky clear?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមេឃស្រឡះ?
Do you believe the weather forecast?
តើអ្នកជឿការទស្សទាយអាកាសធាតុទេ?
Okay, here I go.
មិនអីទេនៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
-Come here. -What?
-មក​នេះ។ - តើអ្វីទៅ?
-Take that!
- យកថា!
Ha-young.
ហា - ក្មេង។
Get down now. My heart's about to drop.
ចុះក្រោមឥឡូវនេះ។ បេះដូងខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
Shin Sol-i, you go up there.
Shin Sol-i អ្នកឡើងទៅទីនោះ។
Why? I'm shorter than Ha-young.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំខ្លីជាងហាក្មេង។
-I can't reach up there. -Right. That's why I'm telling you.
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Your center of mass is lower than hers,
ម៉ាស់របស់អ្នកទាបជាងនាង
so you won't fall off. I promise.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដួលឡើយ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
-Over there. -But…
-នៅ​ទីនោះ។ - ប៉ុន្តែ…
Use this.
ប្រើ​នេះ។
It's snowing!
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល!
-It's snowing!
-កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល!
-Really? -No way.
-Really? -គ្មានផ្លូវទេ។
-Wow! -It's snowing!
-វ៉ោ​វ! -កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល!
What the hell? It's fake.
តើនរកអ្វី? វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
-It's still pretty though. -Right?
- វានៅតែស្អាតដដែល។ - ត្រឹមត្រូវ?
Hey! Who did this?
ហេ! អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
It's one of you guys again, isn't it?
វាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
-We don't know. -What do you mean, you don't know?
យើងមិនដឹងទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនដឹងទេ?
Get out and sweep the ground.
ចេញហើយបោសដី។
Make it spotless, okay?
ធ្វើឱ្យវាមិនស្អាតមែនទេ?
I don't think that's necessary.
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ទេ។
What?
អ្វី?
It's snowing for real now.
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលសម្រាប់ពេលនេះ។
-My gosh. -No way.
- មីចូស។ -គ្មានផ្លូវទេ។
The weather forecast was right.
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុត្រឹមត្រូវ។
Weather forecasters, I apologize.
អ្នកព្យាករណ៍អាកាសធាតុខ្ញុំសុំទោស។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Come on, Ha-young. I got this to walk you home.
សូមអញ្ជើញមកហាវ័យក្មេង។ ខ្ញុំមានវាដើម្បីដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
You, too.
អ្នកផងដែរ។
-It's snowing! -Sweet!
-កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល! - ពិរោះ!
-Where are you going? -It's so pretty.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - វាស្អាតណាស់។
I don't want to wear this.
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់វាទេ។
Just wear it. It's cold.
គ្រាន់តែពាក់វា។ វាត្រជាក់។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Oh Hui-ji gave it to you.
អូហួយ - ជីបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
My mom bought it for me.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
No wonder!
កុំឆ្ងល់!
It's pretty, it's super warm, and it smells so good.
វាស្អាតណាស់វាពិតជាក្តៅណាស់ ហើយវាមានក្លិនល្អណាស់។
Heon, close your eyes. I have a gift for you.
ហុនសូមបិទភ្នែក។ ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Open your eyes.
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
A wish bracelet and a Christmas card.
ខ្សែដៃដែលចង់បាននិងកាតគ្រីស្មាស។
Wear the bracelet every day. Your wish will come true.
ពាក់ខ្សែដៃរាល់ថ្ងៃ។ បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
Are you sure it's a bracelet? Isn't it a necklace?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាខ្សែដៃ? តើវាមិនមែនជាខ្សែកមែនទេ?
It's not! Just wrap it around your wrist twice.
មិនមែន​ទេ! គ្រាន់តែរុំវាជុំវិញកដៃរបស់អ្នកពីរដង។
Let me put it on for you.
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Once.
ម្តង។
Twice.
ពីរដង។
Gosh, it's so pretty!
ហ្គូសវាស្អាតណាស់!
MERRY CHRISTMAS!
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sure. Merry Christmas to you, too.
ប្រាកដ។ រីករាយថ្ងៃណូអែលដល់អ្នកផងដែរ។
That's so pretty! I'm home.
ស្អាតណាស់! ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
This is new. Whose muffler is this?
នេះគឺថ្មី។ តើមេចុងភៅនេះជាអ្នកណា?
Where's the muffler I got you?
តើមេត្រកូលដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នកនៅឯណា?
Oh, this?
អូនេះ?
-It's Heon's. -Cha Heon's?
- ហេហេហេ។ -Cha Heon?
Cha Heon? Of course.
ឆាហេន? ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Are you hungry I'll get you a snack.
តើអ្នកឃ្លានទេខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារសម្រន់មួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
-Dad. -Yes?
- ដ។ - បាទ?
Goodness, my daughter…
សេចក្តីល្អ, កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
To my dad, Shin Gi-heon.
ជូនចំពោះឪពុកខ្ញុំគឺស៊ីនហេហេ។
Dad, I love you.
ប៉ាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
No way. It was for me.
គ្មានផ្លូវទេ។ វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
The "honey" was me. "Gi-heon."
"ទឹកឃ្មុំ" គឺខ្ញុំ។ "Gi-heon ។ "
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
-How is Sol-i at school these days? -Sorry?
- តើសូឡូ - អ៊ីនៅសាលាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ? -សុំទោស?
Is there a boy she's particularly close to?
តើមានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែល នាងជិតស្និទ្ធនឹងទេ?
Probably me.
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
Please think long and hard.
សូមគិតអោយវែងហើយពិបាក។
Isn't there someone she constantly hangs out with?
តើមិនមាននរណាម្នាក់ដែល នាងដើរលេងជាមួយជានិច្ចទេឬ?
That would be me.
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
Sol-i's here. Have fun at school then.
Sol-i នៅទីនេះ។ សូមរីករាយនៅសាលា។
Sure. We'll get going.
ប្រាកដ។ យើងនឹងទៅ។
What were you and Mom talking about?
តើអ្នកនិងម៉ាក់និយាយអ្វីខ្លះ?
Nothing. We talked about the weather.
គ្មានអ្វីទេ។ យើងបាននិយាយអំពីអាកាសធាតុ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm not following you.
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។
I know. Who cares?
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
-I thought you were waiting for me. -Since when?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។ -ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Then, I'll sit next to her.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរនាង។
-How did you get here? -All I did was follow you.
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នក។
And I ended up here.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
I have to go first, so I can't walk you home. I'm sorry.
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដើរអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Heon. Meet me at the trail over there in five minutes.
ហុន។ ជួបខ្ញុំនៅផ្លូវលំនៅទីនោះ ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Everything looks so romantic.
អ្វីៗមើលទៅរ៉ូមែនទិកណាស់។
I prepared this for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំនេះសម្រាប់អ្នក។
To hell with it. Sol-i, be my girlfriend.
ទៅនរកជាមួយវា។ Sol-i ជាសង្សារខ្ញុំ។
Subtitle translation by: Hye-lim Park
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក